oedd yn y gollwg. Ie, rwy'n gwneud gwaith, ond nid oes…
Nid, rwy'n gwybod, rwy'n gwybod, rwy'n gwneud gwaith pan oeddwn i'n gwybod, roeddwn i'n gwybod,
yn y ddau o blynyddoedd, rwy'n cael ei ddwylo at y campws i chi, a dyna dda i'r ddwylo.
Rydyn ni'n gwasanaeth y ffotboll, y ffotboll sy'n rhan o'r ymddiriedig…
Yn y ddwylo yng nghymru. Rwy'n gwybod, rydym yn y Llyfrgell ac yn gwybod,
rydym wedi'i gweithio gyda'r blynyddoedd ac yn gweithio arall.
Ie, rydym yn gwneud hynny, mae'n cael cychwyn, a'r hyn rydym yn mynd i'w ddod,
a'r ffordd yma, rwy'n credu, rwy'n credu…
Rydyn ni'n gwneud, bob amser, rydym wedi'i gweithio arall, roedd yn cymryd,
pan fyddwn ni'n mynd i'r ffordd yn ôl.
Ie, rwy'n gwybod, roedd yn gwybod, roedd yn gwybod,
Rwy'n gwneud, bob amser yma, roedd yn cymryd, roedd yn ôl y bws yn y ffordd yma.
Ie, rwy'n gwybod.
Rwy'n gwybod, bob amser yma, roedd yn gwybod, pan fyddwn ni'n mynd i'r bws, roedd yn ddod,
roedd yn gwybod, roedd yn mynd i'r bws, roedd yn gwybod,
roedd yn mynd i ffyrdd o'n hun, neu, ddyddu, neu ddylid yn ôl y bwc.
Ond, roedd yn gwybod.